这王二妞头像要笑死我了
死亡抠图
总是能避开所有正确选项
大橘已定
怎么都是个被日的结局
藤 木 游 作
族长怎么不穿衣服
老鹅这段结尾我重复了好多遍哈哈哈哈哈
不要装了，你贵族的身份已经暴露了。doge
艾特莱茵哈鲁特的是认真的吗哈哈哈哈哈哈
孝  死  我  了
百合大法好
大屁股电脑
老E舌头都快打结了哈哈哈哈哈
啪了一个星期可还行
我想把你舌头薅直
是不是看上我了鹅？~
百合结局！！好棒哈哈哈！！
？？？？没想到这个结局
完美避开
阿凡提哈哈哈哈
当年的老E
哈哈哈哈哈哈这个声音
沙特阿拉伯公主哈哈哈哈哈哈哈
第一个选项是爆刘继芬
why you are so diao？
？？？woc哈哈哈哈哈哈
出现了，百合线！！
百合大法好!
你居然全都看得懂!!
每一次都完美错过答案
这不是那个家族长老？
玩过炫舞的都懂哈哈哈哈哈哈
橘里橘气
老e说出来毫无违和感2333333
Bgm：理查施特劳斯《查拉图斯特拉如是说》，原著尼采
我当时真是害怕极了
大橘已定
连理由都懒得写了
为什么我一个零零后也会读
中二到羞耻
子  承  父  业
真，孔雀开屏
刷喇叭哈哈哈哈哈哈哈哈
聘妻这个词哈哈哈哈哈哈
一只00后表示居然毫无阅读障碍
这个抠图23333333
零几年那会儿都是这种电脑
村口，半袋水泥。懂的来
真·一家人
妖艳的驴子哈哈哈哈哈哈哈哈
彩虹糖的梦，哎哟卧槽当年听得我起一身鸡皮疙瘩
老e是年纪大了233333
2.没什么，你不懂我，我不怪你
1.我的故事，一百个人听过，哭了九十九个
同是杀家，为什么他要这样对我。。
区区凡人和我们高贵的杀家（？？？）套什么近乎，滚
区区新人，也配用这种语气和我们说话？
你好坏，人家只是想和你一起玩游戏了啦，帅哥，聘妻吗？
我觉得我们的气质很相配
帅哥，可以认识下嘛，我叫柒小蒅（？？），是杀马特公主
噭戰檛后，迋⑵ㄝ丑獲得勝禾リ！！勁躌糰鮚婚成エが，恭瞦迋⑵ㄝ丑嶼張⑵嘠瞦鮚槤理！（在駐ㄢ店絡脚）
摸了摸饑腸轆轆ㄖㄅ肚孠龢椌椌铷匜ㄖㄅロ袋，蛾決定
儚裏蛾儚到嘞蛾夿夿，祂昰榝馬特傯裁，哊著犀禾リ甾眼神，以忣梛五顏⑥銫甾頭髮，寘昰酷斃嘞。
↖抬  头 就 给了泪儿一巴掌
真是令人感动的爱情故事
聘妻？？我不懂这些贵族的思想
我受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈
老e觉醒了奇怪的属性23333333333
脑E为什么一下就看懂了哈哈哈哈哈哈
中间黑衣服妹子好看的！
这是哪里找的图啊233333
红贝贝的你是魔鬼么哈哈哈
前方语气爆炸哈哈哈哈哈
鹅，我的宝贝儿怎么样๑乛◡乛๑
这个结婚刷喇叭好真实，
老 E 中 期 作 品
在我们杀马特贵族的语言里尐念小
显存23333
僈着，为甚嚒老E讀ｄｅ辣么流畅（滑稽）
驻（杀马特店）
这是安迷修被黑过最惨的一次
完美避开所有正确答案
老鹅以前是当兵的啦
会有王八使替我爱你哈哈哈哈
刷喇叭，哈哈哈哈
啪了一个星期。。。
耂鵝伱說話怎庅怪怪旳菈
BGM：彩虹糖的梦（我记得应该没错）
抬头给了泪儿一巴头
卧槽？？？？
突如其来的弹幕
想起了被劲舞团支配的恐惧
要昏倒了哈哈哈哈哈哈哈
我到现在才知道，原来不仅仅是杀马特，还是玛丽苏
应该是吓傻了
我的午饭要吐出来了
这样的百合不要啊卧槽
难道老e身上流淌着贵族的血液吗！
百合大法…………好……（来自一名资深百合厨勉强的语气）
夜店小公主王二妞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，赶紧打字抢救一下自己
炫舞也这样的……
哈哈哈最喜欢的BGM:谁家的土雷，它爆了炸了。
哈哈哈哈哈哈游戏制作组这个吐槽满分
这里老E突然变调哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈太可爱了
我为什么还在看！我这个智障
妈妈这个人不穿衣服的
死亡BGM:apologize
老鹅已经满嘴口水啦哈哈哈QVQ
哈哈哈，笑的脸疼
真·送猪
BGM：All I Ever Wanted
忘了他，我偷电动车养你。
结束了！老e拜拜～
哈哈哈哈哈啊哈万万没想到
这个语气好可怕hhh
路霸也很委屈的好吗233
网红分分钟愣死奶！！！
恭喜七小染与家族族长杀马特冷少新婚
沙特阿拉伯公主成长记笑抽
这是百合被黑的最惨的一次
万万没想到
抠图满分哈哈哈哈哈哈哈
为了你我一定会乖乖的当你一辈子的乖乖宝
你这是救了人家
BGM：apologize
心疼卡农 被黑的好惨
中间居然有一个正常的妹子
官方吐槽666
完美地避开了所有正确的选项
这电脑估计是用来玩扫雷职业联赛的
突然gay里gay气哈哈哈哈
2333333333
觉得老e笑声好萌
老e灵魂配音
感觉这个时候的老e好温柔啊啊啊
百合大法好
钻出来一个光头
哎呦好痛苦啊
哎呦好痛苦啊
哎呦好痛苦啊
恭喜七小染与家族族长冷少新婚（到底是小染还是少染啊）
会有王八替我爱你
好，如果爱，请深爱
我们是糖，甜到忧伤，对不起
有了第一次，还怕什么第二次啊？
你要干嘛？我七小染不是这样的人！
小染，你是故意把我勾引进来的吧？
谢谢你，小染，你真是个明媚的女子
冷少，我给你带来了烤串
劳资爱的女人，由劳资来守护！！
时候不早了，差不多就回去吧
小染你来给我们表演个节目吧
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠，我是七小染
晚上有家族聚会，你一块去吧
你就是新来的小染？我是红毛组大哥，叫我大娃哥就好了
这么嚣张？那就让红毛组去解决他
我的故事，一百个人听过，哭了九十九个
又是新人？诶
又是一个受过伤的女子，妹妹你怎么了？
区区凡人和我们高贵的杀家套什么近乎，滚(ノ｀Д)ノ
区区新人，也配用这种语气和我们说话？
你很不错，有空带你去见见家族的其他人
好吧，看你那么有诚意，我就帮你刷爆他
逆流成河的悲伤
韩雅倩
只要你能玩得过我，我就聘你，还送你一套8888
你好坏，人家只是想和你一起玩游戏了啦，帅哥，聘妻吗？
想了一下还是写的冷，冷的贵族体也会变成泠，而且冷比较符合贵族的名字
【爱我你敢么？爱我你怕么？】
小染，你长大了
从前那个一直守护你的人
冷少，你值得有更好的人爱
我和那个女人已经没有关系了，那天晚上。。谢谢你陪我
哎呀好痛苦啊~
小染，自从听到你唱歌之后，我就喜欢上你了，我觉得我们就是彼此的天使，和我在一起好不好？
爆刘继芬诶
你这不是返祖了吗哈哈哈哈
刚开篇我甚至以为这是六道的声音
我把自己拍下去了
？？？？？？？结局逐渐开始离谱hhhh
你的头像
把中字去掉，是二
左下学园handsome 瞩目
原文翻译 我不是高傲也不是胡闹是厌倦了所有的依靠，我是柒小染
你要干嘛？我柒小染不是这样的人。
中间这个黑衣服的妹子我可以
老天，好像我们村
笑起来太可爱了
好    女    儿
老E这里好可爱qwqqqq
哈哈哈哈哈哈抬头打了泪儿一巴头
哈哈哈哈哈哈哈哈作哥笑死我了
曾经宇宙全亮过
泪儿卡屏幕上了啊喂
面无表情的邪魅一笑?
暗中观察
BGM: ALL I EVER WANTED
口水都被呛出来了！
我们眼中的杀马特，怪物。杀马特眼中的我们，农民（出自十宗罪）
羡慕她的发量
不能追!追了就生不了孩子!
我为什么全看得懂，难道……难道我身上流淌着贵族的血液吗！
嚣张地告诉他名字
太真实了我的天啊
官方吐槽
          单均昊↓
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠，我是七小乐
这么嚣张？那就让  红毛组  去解决他
我们都是一家人，小蒅（少蒅吧？）你有什么苦衷你就说吧，还怕我们做不了主？
你很不错，有空带你去见见家族的其他人
好吧，看你那么有诚意，我就帮你刷爆他
只要你能玩的过我，我就聘你，还送你一套8888！
这是在骂自己吧哈哈
少女与里路地
德。。。德国boy？？？
官方吐槽还有
孔雀开屏的你是想笑死我吗
老E这口音无敌23333
哈哈老E不知道橙光游戏要存档啊
我选择死亡，为什么会有这种杀马特游戏。
叫我红贝贝干嘛→_→
阿凡提杀马特公主
原来网吧长这样子
全部都能看懂，曾经的非主流回忆，哈哈哈哈哈哈哈哈
马上成为合格的一员了 你看你越来越熟练
添油加醋hhh
人家是杀马特 泪儿。。。神奇的断句。。。
这游戏明显是高端黑，永来讽刺杀马特的
卧槽哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈
do you like van♂游戏
偶們旳丗堺伱囨嬞旳菈
突然沉寂
BGM: all i ever wanted
难道不是和红毛组一起去嘛，大概是我这类游戏玩多了
哇，这个配的有感觉
突然来句正常的话反而没反应过来。。。
卧槽卧槽噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难道你身上流淌着贵族的血液吗！
老鹅你变了，
他在玩矿洞达人
和红贝贝有啥关系啦23333
诶 怎么回事，这边2333
橙光游戏
woc你是怎么看懂的我这个真的看不懂
It's too late to apologize~
看燃了是怎么回事
。。。。这句话是一本书的名字
Is 土雷他爆了炸，is 土雷~~
蛋疼的抠图，蛋疼的文字
秃鹅的笑死我了
背景音乐是由阿贝唱的彩虹糖的梦，超萌
自由的飞翔！
我看到最后只想说一句:“我TM!……”
扬唇一笑的那个哈哈哈哈
保留了一些原始的特征2333
这是卡农被黑的最惨的一次
杀马特特泪，特泪儿
为何渐渐的觉得BGM很带感……
板栗怪那个你要笑死我
还记得你的目的是找到父母么
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠，我是柒小蒅
中间的莫名杜海涛
等等 女主不是饿了吗
注意：出这个视频时老E在驻马店
曾艳芬的你们够了
玩完这个游戏老鹅三观都碎了吧
最左边的确定不是路过的么hhh
王之蔑视、
王之蔑视
神TM跑去人网吧刷喇叭哈哈哈哈哈
彼此的王八使
老鹅笑声好可爱
倒数第二个55开╲
这个游戏我也玩过哈哈哈哈
竟然黑我大驻马～
你为什么能看懂啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错很强，还可以，牛批，
我家大母鹅就不是网红了吗！
冷少，冷小，冷儿
本来就是中文，以前中国字认半边都是秀才了，更何况你们都读过书，看得懂正常
淡黄的长裙，蓬松的头发
MM代表的是妹妹
这里是甘肃省白银市的双合路我竟然认了出来。。。
卡在了奇怪的地方
王八使我爱你.....
为了你，我一定会乖乖的!当你一辈子的乖宝宝!
看了老e的时候我才知道，原来火星文是这么发音的
我听成了“沙特阿拉伯公主···”还有救么。。。？
死的理由都懒得编了2333
哈哈哈哈哈哈全部完美避开
这个bgm使我社会摇了起来
二周目前来依旧笑得不行2333333333
神级抠图2333333333
BGM:DOTA  真香！
哈哈哈哈哈哈，有道理
卧槽这都什么结局
俄囸癡迷地看嗻ィ乜，這時，ィ乜突嘫囬頭看嗻俄，俄噟姟
于遈，茬卧弌ㄐ歲魡時糇，卧毅嘫决嘫魡偸坐とろ紶鎮と送蕏魡弌輛送蕏唓裏，漓開ろ那個穰卧厭僫魡尐閊溝。
果然是贵族哈哈哈哈
长的拉风又嚣张 长得风骚有魅力
hhhhhhhhhhhh这BGM
改邪归正了
躺枪，我舅住在驻马店。驻马店可是文明城市
BGM：apologize
扶她的那个别以为我不知道你在看什么东西
神一样的钢笔工具
妈呀这假名hhhh
我今天就要笑死在这里
旁边的人看着一群蛇精病
作者报复社会
说红贝贝的站住233333
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽可怕
聘妻哈哈哈哈哈
葬爱家族：杀马特杀马特 洗剪吹吹吹
？？？到家了…我驻马店是这样的吗…原来
暂停听歌的教教我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 死了无数次的up主
沙特阿拉伯公主
擦……突然想起来晴天的那句歌词，从前从前有个人爱你很久……
你立绘切边了你知道吗！
玩多了就学会了新的文字
OMG! I forgot how to speak Chinese!
这歌被黑得好惨
too.late！
说大张伟的你给我等着
这游戏好难玩啊hhhhhh
左下角瞩目！
我tm在坚持看些什么啊(滑稽)
驻马店中了一枪
这个抠图 哈哈哈哈哈哈
刘继芬和张二尬才是两兄弟，他们最像
沙特阿拉伯23333
我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈
老鹅哈哈哈哈哈
颜色越多地位越高
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠，我是柒小（??染）
贺顶红
香蕉君可能会迟到但他永远不会缺席
要时刻保持高贵的血统
这是apologize有史以来被黑的最惨的一次
中间的被承托成了美女。。。
老e红红火火恍恍惚惚
游戏制作猪应该也是一个葬爱
哈哈哈哈曾艳芬
玩炫舞的表示炫舞也有非主流但现在差不多绝种了 而且也没有火星文
葬爱家族都是黑社会啊
我应该赶紧存档2333
内分泌是一种痛苦~
真就爆刘继芬呗
感谢野生字幕组
怎么可以这样攻击别人呢（doge）
钉钉即将结束时代前来考古
这有游戏哪里下载？哈哈哈哈哈
qq炫舞也是这样
卧槽
高档
刘继芬居然是男的？
如果答应刘继芬呢
蘑菇小象哈哈哈哈
哈哈哈哈~~~  笑死我了
我也是00后但我全都看得懂
06年的人表示233333
2.玩得这么烂，老娘分分钟刷爆你
甲骨文
被硞炫殺傌特圊年打臰。丆ィ乍臰勼丆會臰  o可o可
如果这是天使，我宁愿下地狱
这个造型我想@毛猴
这真是一个玩儿命的游戏。。
这不是大张伟吗
百合大法好
有火星文输入法的
对不起，忘了是个吐槽游戏
韩小儿23333333333
驻马店人表示我们这里好歹是个市级城市
左边按摩100
真正的网游玩家是聘7的
真红毛组!
后面的发廊好眼熟
沙特阿拉伯被黑的最惨的一次
哈哈哈每个都是神BGM
E哥你说砍谁我们就砍谁
真的是“杀”马特
你还看得挺顺溜的
哈哈哈这电脑
冷小哈哈哈哈哈哈哈
bgm 查拉图斯特拉如是说
23333333全程在笑
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈矿泉水
劲舞团
橙光竟然还有这种游戏
快乐星球的场景？
弱弱的说一句。。。。郭敬明
明媚的驴子
蕉迟但到
牛逼霸气
怕被打死2333
怎么觉得像高配黄子韬？？？
怎么感觉是秀晶P了个杀马特发型啊喂！
丧失语言能力
回来补了，还是笑喷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电脑房，能玩dota的
偷看啊喂
牙套妹~奈何美色~妹妹有这样强大美腿~
魍翃粪瀵穜！砻死李！
不是腿短，是没有右脚
这个有点可爱啊…
艾玛笑死我了哈哈哈
这是卡农被黑的最惨的一次
心疼卡农。。
抠图哈哈哈哈哈
这个扣图我给满分
女儿哈哈哈哈哈哈和
劲舞团23333杀马特还真的挺喜欢这游戏
爆刘继芬2333
BGM All I Ever Wanted
中国电信欢迎你
death*10
曾艳芬的信不信撸力带大哥来搞你啊
沙特阿拉伯哈哈哈
？？？？？？？？？草哈哈哈哈
啊～这bgm～梦回非主流
MM应该念美眉
中间黑衣女孩。。。。跟我初恋一个配置。。。
感谢下角白字幕君，hhhc~
肺炎期间，前来考古
这！是贵族气息！
这个女的肚腩hhhh
每次都完美的避开了真确答案
冷小笑死我了
突击龙头盔哈哈哈哈哈哈怪猎玩家笑死了
说实话 这段文字我这一个外来者都能看懂
这结局还不如刚刚的百合结局呢
存档模拟器啊
罕见的正常人
老E我怎么样
橙光游戏2333
好狠毒一游戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
报刘继芬啊。哈哈哈哈
最右边好像李宇春↘
放心吧我们一定帮你解决他以后有什么事情就找我们
他们是来查资料的吧
驻马店被黑的最惨的一次
每人带半斤水泥村口集合
存档游戏
24个人一起看啊
06年的我表示看得懂233
底部小白字好评hhhhh
又是新人？唉。。
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
对话越来越看不懂了
居然没有作死
@周防尊的你是魔鬼吗
会有天使
羡慕发量
从报纸上剪下的杀马特天团然后贴到游戏里23333333还贴上天了
tm孔雀开屏
冷儿还行
查拉图斯特拉如是说
毫无PS痕迹
握草他马得我要笑死我考哈哈哈哈哈
@卡农
老e血脉觉醒
张全蛋
王八使哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耂鵝伱囨葽醬橴喏菈
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈
01的看的懂大半2333
刘继芬哈哈哈哈哈
老E惊呆了
去网吧邂逅杀马特高富帅呀
把头发挡住其实还行
弄这个游戏的也是厉害了
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
趁没人承包老E
作者是怎么把这些字打出来的
沙特阿拉伯公主
突然想吃烧烤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老e你很懂嘛
23333333333333333333333
为什么我看得懂我从来没用过火星文啊QAQ
河南愿意收留这些可怜的孩子
你要的刘继芬来了，这首歌就是爆刘继芬
劲舞团，狗游的吧
丢土雷当场炸，丢土雷~
大...大娃？？？？
最右边低配李宇春
不行了我坚持不住了
抄家伙上！敢抢老E!
难道我的身体里也有贵族的血液？
我快看不下去了
bgm：daddy dj
总是能最后选到正确的那个哈哈哈哈
BGM:Dead     DJ
竟然没晕车
不是读有you而是读冇mao粤语经常使用的字
↓↓↓卢西奥，是你吗
death*2
我居然可以看的懂!
自然小子的bgm
仨啥吊一人一耳刮子
打牌紧身衣人？
灵魂配音
爆刘继芬呐～
橙光哈哈哈哈哈哈
狗蛋之殇
蝙蝠时代考古
明媚可还行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
15的视频！从少北那里来的，哈哈
吓得我去玩了..
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠，我是韩小染（我居然看得懂
百合？？？
23333333333333333333333
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhu
想不到你也是贵族
王八使？
去网吧才对233
有人知道邢台大梁庄嘛23333333333
底端火星文好评
你天天被黑你也会这么敏感的
你是德国boy
安哥的发型哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
按摩1002333
二周目还是笑的不行2333333
葬爱家族
这不是作哥吗？（游戏王）
图片鉴赏啊2333333
up主竟然看得懂
1. 接涭挑戰
這嗰游嚱真ぬ玩，跪裘仧榢棶玩阿！
卧槽你咋看懂的2333
王二妞才14啊
看懂的人好厉害
我受不了了，坚持不下去了。。。
一个人哭，真爱无敌
非人哉里九月给啸天的情书更6……
哈哈哈哈哈哈哈
贵族怎么可以掏钱
要是文字是火星文就更加贴切了！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
哦呼！！！她？
爆刘继芬的等等我哈哈
羞耻的播放量
我要昏倒了
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么动不动就嗝屁？
一个00后表示看不懂，这是乱七八糟的字体
老家驻马店...
时间还早啊差不多回去了吧
会有王八替我爱你
然而不是杀马特的我依旧能看懂
老e好可爱 想
哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈爆笑
其实这些人至少30岁了 都有老婆孩子，谁没个过去
想问一句口水够用嘛。
刘继芬和李狗蛋是两兄弟吗，好像哦
喜欢老e说话
爆刘继芬啊～
看的懂得不是一个人
看不下去了我的天。
全程笑死
刷喇叭什么鬼
老子long死李
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左下角福利
存档狂魔
这电脑只能玩扫雷吧
此处应有陈一发
聘妻 好怀念啊
这电脑能打LOL DOTA？我笑了
会有王八替我爱你233333333
23333333333  永远有人系列
death*13
王二溜
排队蹲坑
好苏哦，谁更值得我爱
我觉得挺好的
我眼瞎了 哈哈哈
其实看这些很简单的
哈哈哈哈哈哈哈哈
这图扣的...emm
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贵族的世界我不懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
05一脸懵逼
哈哈哈哈哈
月下三兄贵
感觉这大姐有胡子啊，哈哈
贵族流弊
看得懂233333
这电脑估计就只能玩个斗地主
卧槽
我的名字你不配懂
@阿漫啊阿漫
圖片鑑賞23333
VAN游戏哈哈哈哈哈哈哈
我是06年的，看得懂啊。
韩尕（ga）殇（shang）
这都什么乱七八糟的23333333333
火星文字幕好评
看了前面的感觉这个还是很可爱的
看ろ詀牌才之道，我捯ろ魺楠駐ㄢ店。
贴图偏了
人类的本质是什么
666666666666
城里这么危险？？？？？？
赌五毛是张二嘎
这多少年前的照片啊
孔雀开屏
第一次看老e的视频看不完，我撤了
潮霸天！ ！ ！
哈哈哈哈哈哈哈哈
驻（杀马特）店
活动是谁，为什么要搞他
嗨呀好痛苦啊
IS 土雷，忘记放了姜。土雷！
为什么我也看懂了
大脑会自动重组语言
这是当时的火星文
非人哉里九月给啸天的情书更6……
发型安哥嘛2333
老E居然会火星语
一样的fuck
头套猪 还行
黑魔仙！
哇。贼无语
厉害了，这文字我都看不懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
红毛姐
右边的挺好看的，那个女的
动次打次
笼死你
bgm好耳熟
红衣低配大张伟
我居然看得懂
毫无P图痕迹
驻马店被黑的最惨的一次
挖草
当年玩炫舞的我。。。。
左边那个好像是毒奶粉
为了老e，坚持qaq
暂停党
mdzz这游戏画风让我吃不下饭...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
这个真的还算正常啦,你觉得不正常多多出门走动走动
哇有三个小伙伴
灵魂cv
那时候的网吧好像玩的多是劲舞团和传奇、CS之类吧
death*14
death*7
灵魂抠图
你怎么认得……
鬼畜游戏
结尾鹅叫2333333
卧槽中间那个好像我嫂子
woc还有一个正在看
我居然都看懂了
好家伙前面的哥们nb
驻马店哈哈哈哈哈哈
这个长得还可以啊
草 这网吧
完美結局
我看你完全是不懂哦
OMO
想起来 苹果树
Red Velvet红毛？哈哈哈哈哈我爱裴珠泫~
时隔两年我又来了
死亡BGM apologize
哈哈哈哈哈哈
我也有点看不下去
阿凡提:?????
07出生的表示火星文真心看不懂……当时的人还怪np的，这都能学会
王思妇
这都是以前那个时候很正常的
我裂开了
火星文哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
背景音乐是卡农？！
你存档有用吗？！
配音6得飞起
老e显存24KB
狗蛋之殇
百合大法好！
？？？？哈哈哈
我也看得懂23333333
红发会
红发会
我笑的不行了233333333333
她的手好奇怪
到暸鎮子，我凴着耭癔，鐦飯暸萇途芞車站，卜葽問我爲ィ╀厸椥菿，因爲我寔貴镞！
读档模拟器
哈哈哈哈哈哈哈哈
有谁还记得她没吃饭吗？
我们河南不被这个锅！！！！！！！
竟然有七个人和我一起看
你们是怎么看懂的
2333333333333333333333
我特喵不是 大张伟 吗
有点眼熟，这不是我们大哥吗
来一剂退骚针吧
这是二嘎吗
爆刘继芬啊~😂😂😂😂😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有这种操作？！
计算机
你们继续 我先走了
作者厉害
太惨了
哈哈哈哈哈哈bgm哈哈哈哈
23333
？？？？？？？？？？？？
爱情公寓的美嘉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
嘿呀好痛苦啊
我要挖掉你的空格
还是种田适合老子
2333333333333
驻马店人表示强烈谴责
爆刘继芬呐～啊～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想起了狗镇
惊恐????
？？？？文字不对
精分现场
李…李宇春？？？？
为什么我可以看懂。。。我有救吗？????
哈哈哈哈哈哈哈
爱葬几家族
右下瞩目
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
柔杀的等等我hhhh
我家楼下！诶！
辣眼瞎( ･᷄ ･᷅ )
葬爱家族
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠，我是柒少叶
阿拉伯怎么你了
爆刘继芬呐
爆刘继芬呐
这作者把驻马店黑出翔了
.0
居然都懂了
all i ever wanted
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别别，咱百合大军受不住，溜了溜了
哈哈哈哈哈哈哈
你们居然看的懂？我能看懂一半另一半有点懵
孔雀开屏
哈哈哈哈哈哈哈哈
你好懂
好对不起泪儿
哈哈哈哈哈哈哈哈
23333蜜汁剧情
棋它棱
章开了 快金莱
已经三万了，杀马特图片
怎么变成张二嘠了
疯狂拍空格不一定是鸡舞团``也有可能是暂停党```````
活动是谁？
形象233333
七个人那个你站住
文艺复兴
233333333333333333
woc哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或
我选择魔鬼
文艺复兴
死亡抠图
河南人：？？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈
我的妈我要去世了
23333333333333333
2333333333333333333333333333333
爆刘继芬
我tm竟然看得懂
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠，我是七小染（别问我问什么知道233）
紫堂林紫堂陆？
这神一般的BGM
优酷，哈哈
为什么要黑这首歌
哎呦好痛苦啊
我惊了
我笑出猪叫
2333333333
？？？
狗蛋
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
被啪了，
哈哈哈这是网吧
炫舞好多
233333333333
23333333
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
这字看的我晕????
额。。。哈哈哈哈哈哈哈
什么鬼哈哈哈哈
这个难道不是个女的吗？？
驻马店报警了
23333333333333333333
王八使。。。
尕（ga）
尕（ga）
尕（ga）
我。。溜了溜了……
下方字幕好评
所以最后右下角的是什么游戏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是被你们的傻气熏懵B了。
ㄋ=呢WW
哇，另一个2017.5.22、13点11分看的
2333 你怎么找到的
death*5
我居然也看懂了
藤木游作？
哈哈哈哈哈哈哈哈
我居然看完了
？？？
重温一下
哈哈哈哈哈
HHHHHH
哈哈哈哈哈
爆刘继芬呐
冷少吧
？？？？
入坑神作
因爲我是貴族
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
握草为什么我也看得懂
前方高能
广西特产
我吐了阿
AKxfzwddda
杀马特遇见洗剪吹时代前来考古
哈哈哈哈哈哈哈哈
看不下去了告辞
明媚
你怕不是个贵族
没有rap和篮球差评
…
懂？？
爆刘继芬
遇到了杰哥？？
.3..3+
“
这明明是李狗蛋
为什么有一种恶心的感觉。。。
应该是冷少吧
不读我听不懂吖
倒数第二个不是卢本伟吗
这个李狗蛋什么眼光啊...
泪re
摸摸肠子
23333333333333333333333
哈哈哈哈哈哈哈哈
不要侮辱我们姓韩的人
你怎么看懂的？
驴子
233333
驻马店人表示不背这个特别黑的锅
2. 挑戰尒蔴痹，殺馬㊕厷紸煶尒能質疑的？
皒訆王㈡ㄝ丑，夿鰢橷四緟田菂，皒め兼棄怹扪，怹扪铋顁朩四皒菂儭生父毌，栶為皒椥道，皒菂身ィ楍鲤流淌着樻蔟菂血，根楍朩钶能四這緉個㊏β菂孩紙。
233333333333
前来复习。
66666
右下贝姐2
李狗蛋是你
hh
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神级抠图
干尼
😂😂😂😂😂
中间那个还算正常
左边是个勇士
恍恍惚惚哈哈哈
我了鹅哈哈哈哈笑死
中二癌晚期
日文就这么几个2333
自己配音，还觉得恶心是最骚的
金娃娃的歌。。我蛮喜欢的
……
QAQ画质感人
mdzz上一秒还说种田
2333333333333333333
23333333333333
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
铁柱是你吗
没人？
去网吧
2333333
笑死
@我爱罗那个，等等我！！2333333
(ノ=Д=)ノ┻━┻
两年前
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
发型@安迷修
cnm我受不了了哭哭
这是土雷
hello
哈哈哈
23333333333333333333333333
王八使
？？？
2333333333333
好难懂哈哈哈哈
网红
超级
结局全收集？
老鹅竟然看得懂
驻马店人民招谁惹谁了？干嘛要黑我们
2017/5/1 独享失败
？？？？？正常？？？
23333333333
2333333333333
我竟然玩过！
233333333333
我们沙家。。。浜？
。。。。。网黑？？
2333333333
2021  8 13 前来考古
??????????????????????????????????????????????????
藤木游作（幻视
哎呦好痛苦啊
哎呦好痛苦啊
哎呦好痛苦啊
哎呦好痛苦啊
哎呦好痛苦啊
哎呦好痛苦啊
哎呦好痛苦啊
入坑第一步哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
眼睛……本来长的不咋地！…还模仿日本视觉系人不人鬼不鬼的
夢里莪夢菿孒莪妑妑 彵湜摋骉特縂裁 
最左边那个好像卢本伟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
彼此的王八哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或
伓知噵睡ろ多久，莪醒嘞過萊，趂嗻没朲註癔，莪婾婾疜嘞唓，莪伓知噵這湜哪哩，莪蒾茫。
这图抠的  头发下面都有背景没抠干净
故意点错的吧，这么明显的答案
突然想起柔杀。。
s谁在唱kr
8012前来考古哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
头发什么色的？
你是德国boy
葬爱家族
再喝奶茶的我都感觉奶茶恶心
少年英雄 小哪吒
你tm在逗我！哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
辣眼睛卧槽2333333333333
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
狗蛋之殇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看成红毛蛆的只有我一个？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑哭
百合大法好......好不了好不了。百合大军快撤
前方高能
！？？78#5760
这个游戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
驻马店只是穷了点，根本没有杀马特！
